# Задание E7.11

   Веб-сервис с доской объявлений (с mongodb и redis)

   ТехЗадание:
   - Необходимо реализовать сервис, в котором будет реализована доска объявлений. К каждому объявлению можно добавлять комментарии и теги.
   - У этого сервиса также должна быть доступна статистика по каждому объявлению, в которой дается количество тегов и комментариев.
   - Сервис должен использовать в качестве основной базы данных MongoDB.
   - Также в сервисе должно быть реализовано кеширование объявлений с помощью Redis: при GET запросе выдается значение, которое было закешировано, при POST запросе кеш обновляется.
   - Веб-фреймворк может быть выбран на ваше усмотрение.

Задание считается выполненным, если прислана ссылка на GitHub с проектом, удовлетворяющим условиям:
   - приложение является веб-сервером на Python;
   - основная база данных MongoDB;
   - для кеширования используется Redis.

В задании должен присутствовать и работать следующий функционал:
   - добавление объявления (возможно с тегами и комментариями) с помощью POST запроса к серверу;
   - получение существующего объявления (с тегами и комментариями) по ID с помощью GET запроса к серверу;
   - добавление тега к существующему объявлению с помощью POST запроса к серверу;
   - добавление комментария к существующему объявлению с помощью POST запроса к серверу;
   - статистика для данного объявления: сколько у него тегов и комментариев с помощью GET запроса к серверу.

Для того, чтобы запустить локальный сервер необходимо:
1) Выполните следующие команды для запуска redis и mongodb:
   - для Windows:
      - установить Redis и запустить redis-server.exe
      - установить Mongodb и запустить mongod.exe
   - для Linux:
      - docker pull redis:5.0.7
      - docker pull mongo:4.2.3
      - docker run --name redis-instance --rm -d -p 6379:6379 redis:5.0.7 redis-server --appendonly yes
      - docker run --name mongo-instance --rm -d -p "27017:27017" mongo:4.2.3
2) Распакуйте архив с проектом в папку и через командную строку зайдите в директорию проекта.
3) Выполните команды:
   - python -m venv django
   - для Linux: source django/bin/activate
   - для Windows: django/bin/activate.bat
   - pip install -r requirements.txt
   - python manage.py migrate
   - python manage.py loaddata data.json
   - python manage.py runserver
4) Проект откроется на http://127.0.0.1:8000.

По умолчанию логин и пароль для пользователя-администратора в проекте:
- Логин: admin
- Пароль: admin
